Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Cacat Jeragat=
=Episod 3=
Sayang.
Ia adalah salah saya semalam.
Saya telah berada di bawah terlalu banyak tekanan.
Dan saya tidak dapat mengawal perasaan saya.
(Kini membawakan anda kemas kini)
(ramalan cuaca terkini.)
(Dari malam ini hingga esok,)
(mendung bertukar menjadi mendung.)
(Angin timur laut...)
Masih marah saya?
Sayang.
Tengok event hari ni
dan kedudukan saya sekarang.
Tiada apa yang perlu dirisaukan.
Saya yang satu
dengan potensi terbaik.
Sesungguhnya.
Syarikat masih belum sampai
keuntungan penuh.
Tetapi semua operasi
berjalan dengan baik.
Dana itu
adalah untuk pelaburan seni.
Sayang.
Adakah anda tidak mempercayai estetika saya
dan pengaruh?
Ibu bapa saya tidak faham apa-apa
tetapi baki bank.
Saya perlu meyakinkan mereka.
Bagaimana untuk meyakinkan mereka?
Pelaburan seni
ambil masa.
Jangan tergesa-gesa.
Setelah kita mendapat keuntungan,
mereka akan berhenti bimbang.
Anda sepatutnya
sekurang-kurangnya biarkan mereka mendapat sesuatu.
Dengar.
Biarkan mereka mendapat bahagian
untuk meyakinkan ayah saya.
Kata doktor
keadaan emosi
sangat mempengaruhi keadaannya.
Sebahagian?
berapa banyak?
Ayah saya melabur kira-kira
25 juta ke dalam syarikat itu.
Beri dia kembali 10 juta.
sebanyak itu?
Itu bermakna kerugian besar.
Jadilah ia.
Itu semua wang keluarga.
Bagaimana anda boleh berkata begitu?
Itulah wang ayah saya
diperolehi.
Saya tidak mahu mereka risau.
Tiada apa yang perlu dirisaukan.
saya kata...
Zeng Jie.
Apabila anda memerlukan dana,
kami semua menyokong anda.
Sekarang saya ingin meyakinkan
ibu bapa saya
dan dapatkan bahagian
pelaburan mereka kembali.
Hanya sebahagian,
tak sampai separuh.
Tak boleh ke?
bukan macam tu.
Tetapi melakukan ini
menimbulkan kerugian yang tidak perlu.
Apa gunanya?
Perlahan.
Mengapa memandu begitu cepat?
Saya terima kerugian.
Ia adalah wang kita,
bagaimanapun.
Perlahan, Bai Xiaoling!
Jangan pandu laju sangat.
Baik, Bai Xiaoling.
Seperti yang anda katakan.
Saya akan menguruskannya tidak lama lagi.
berapa lama lagi?
Ia bukan deposit bank.
Kita tidak boleh mendapatkan wang tunai sahaja
dengan kata laluan.
Ia mengambil masa.
berapa lama
40 hari.
40 hari perniagaan.
Okay.
Bai Xiaoling, awak gila?
saya tidak.
Saya sangat tenang
dan waras.
Tarik ke atas.
Saya akan naik teksi.
40 hari perniagaan, bukan?
Hari ini 22 Oktober.
Pada penghujungnya
tahun ini, bukan?
ya.
Tidak bekerja?
Datang ke pejabat saya.
Sekarang dah lewat sangat.
awak tak makan ke?
Ambil tempat duduk.
Sila ambil tempat duduk.
Xiaoling.
Saya memesan beberapa hidangan hari ini.
Sampai ke intinya. Saya akan minum teh.
Baiklah, di sini.
Ini, minum teh.
Saya telah belajar beberapa daripadanya
kewangan syarikat anda.
Anda memilikinya,
tetapi kebanyakan aset
telah dipindahkan
dengan pelbagai cara.
Zhang Ye, saya tidak
yang tidak tahu.
Saya datang untuk mendengar
jika anda mempunyai sebarang penyelesaian.
Betul.
Jangan tergesa-gesa.
Sebagai seorang peguam...
jika saya memerlukan peguam,
saya akan mengupah seorang.
Datang kepada awak
sebab kami sekelas lama.
Saya nak pendapat awak.
Di sini.
Mempunyai sekeping ikan.
Anda tidak suka kulit ikan.
Saya akan mengeluarkannya.
Xiaoling.
Anda tidak dapat mencari peguam yang sesuai.
Awak datang kepada saya
sebab awak percayakan saya.
ya.
Kami sekelas,
tetapi jika tidak kerana
masalah anda,
adakah anda juga
ingat saya?
Kembali ke sekolah,
awak adalah dewi saya.
Saya adalah sandaran awak.
Saya tidak layak untuk awak.
Tetapi tahun-tahun ini,
Saya telah bekerja keras.
Mendapat master saya, kemudian PhD.
sekarang,
Saya rakan kongsi firma guaman.
Adakah anda tahu
bila dah kahwin,
betapa kecewanya saya?
Saya kecewa kerana
Saya fikir kemajuan saya
terlalu lambat untuk mengejarnya
dengan awak.
Tetapi
awak berkahwin dengan lelaki miskin.
bila
awak dah kahwin,
Saya menghantar mesej kepada awak
meminta anda lakukan
perjanjian pranikah.
Awak tak balas pun.
Saya minta maaf, Zhang Ye.
Tetapi cinta
tidak dapat diramalkan.
betul.
Perkahwinan saya mempunyai masalah,
tapi saya tak menyesal
apa yang saya buat.
Kerana saya melakukannya sendiri.
Pada masa itu,
Saya tidak pernah menjangka hari ini.
Sekiranya saya memilih
orang lain
atau pun awak,
mungkin saya akan
masih berakhir di sini.
Baiklah.
Jika anda bercerai sekarang,
anda akan kehilangan aset anda.
Anda tidak mempunyai bukti tentang suami anda
salah laku perkahwinan.
Perceraian meninggalkan aset saya?
Ia tidak sah
diiktiraf dalam undang-undang.
Undang-undang hanya menetapkan
hak pampasan
untuk ganti rugi bagi pihak yang tidak bersalah.
Perkara 46 Undang-undang Perkahwinan.
Jadi maksud anda,
jika saya bercerai,
kita mesti membahagikan aset sama rata,
betul ke?
ya.
Tetapi keluarga anda cukup kaya.
Anda mungkin tidak peduli
sedikit harta masyarakat itu.
Betul. Keluarga saya kaya raya.
Tetapi ayah saya jatuh sakit dua tahun lalu.
Saya tidak tahu perniagaan,
saya juga tidak berminat.
Jadi saya menjual kilang
dia punya.
Anda melabur semua wang
ke dalam syarikat?
Suami anda tidak pernah belajar kewangan?
Kaedah beliau amat profesional.
Xiaoling,
Saya perlu bertanya.
Kenapa awak bercerai?
Adakah anda mempunyai hubungan sulit?
Tidak.
Kemudian dia?
Mungkin tidak.
Anda putus cinta?
Kembali ke intipati.
Zhang Ye,
selain membuat saya
kehilangan separuh harta saya,
apa cadangan lain?
Bigamy?
Pasti tidak.
Keganasan rumah tangga?
Sukar untuk mendapatkan bukti.
Nampak tak mungkin.
Penderaan atau pengabaian ahli keluarga?
Tidak mungkin.
Seorang yang sudah berkahwin
bersekedudukan dengan orang lain.
Suami anda mengalami kesakitan sedemikian
untuk merampas harta keluarga anda.
Itu menunjukkan dia tamak.
Dia sering keluar di khalayak ramai,
membuktikan dia tidak rendah hati.
Seorang lelaki yang mengejar kemasyhuran dan kekayaan
tidak mungkin menentang wanita.
Jadi pergi cari bukti.
Hanya dengan mendapatkan bukti
bolehkah anda berpeluang.
Maksud saya peluang,
bukan jaminan.
Berikan saya telefon anda.
Saya tak boleh tolong awak
dengan bukti.
Tetapi saya tahu seorang peguam
di kawasan ini.
Anda boleh cuba berunding dengannya.
Selain daripada ini,
Saya tiada pilihan lain?
Untuk menyimpan wang,
anda akan kehilangan maruah.
Tolong beri saya rating lima bintang!
(Serahkan Penilaian Lima Bintang Tanpa Nama)
(Anda telah sampai sejauh ini.)
(Nasihat)
(untuk awak.)
(Berhenti menderita.)
(Siapa dia?)
Profesor Zeng.
Hello.
siapa awak
Sebuah video
pencipta kandungan,
dengan sejuta pengikut.
Bagus!
Akaun?
Logik di Sebalik Seni.
Itu nama yang menarik.
siapa nama awak?
Panggil saja saya Big Hui.
Cakap kat sana.
Berhati-hati.
Rakam sahaja?
(Tiada bunyi atau pencahayaan.)
Yang ini sudah memadai.
Pencipta video berfungsi dengan cara ini.
Yakinlah.
Selepas mengedit video,
kami akan hantar
untuk kelulusan anda.
Cawan ini
adalah kerja awak, kan?
Seorang pelajar.
Saya simpan beberapa
yang rapi.
Karya pelajar adakah ini indah?
Luar biasa!
Saya mendengar studio ini
telah dibina semula selepas kebakaran.
Anda datang untuk menemubual saya,
jadi saya rasa anda telah membuat kajian.
Kebakaran studio
dan pembinaan semula
membuat berita.
Wartawan TV pun datang.
Guru seni yang telah
melalui kebakaran. Saya telah melihatnya.
Jadi tak perlu tanya saya
tentang kebakaran.
Saya dah jawab banyak kali.
Kami tidak perlukan
membuang masa
mengenai ini.
Adakah anda pernah menjalankan
ada kelas latihan?
Fikir saya ada
banyak masa dan tenaga terluang?
awak terkenal.
Jalankan kelas latihan
boleh menjana pendapatan banyak.
Tetapi itu akan menguras
reputasi saya sangat cepat.
Saya jarang mengajar
kursus sarjana muda.
Hanya mentor beberapa pelajar siswazah.
Adakah anda kenal Liu Wei?
WHO?
Liu Wei, atau Wei.
seorang perempuan?
seorang perempuan.
Jangan ada pelajar sebegitu.
Dia mungkin bukan pelajar anda,
tetapi anda telah membimbingnya.
Adakah anda fikir
Saya akan mentor seseorang
nama siapa yang saya tidak ingat?
Karya ini telah dibimbing oleh anda?
Betul ke?
Ia lebih teruk daripada kerja pemula.
Tahu Strok Ringan?
Sudah tentu, saya tahu
pemiliknya.
Anda tidak pernah pergi ke sana untuk mentor?
Berdasarkan tahap kemahiran,
jika saya membimbing sesiapa,
Saya hanya akan mentor
pemiliknya.
Tetapi Strok Ringan
memaparkan foto anda.
Dewan kolam juga
paparkan foto Ding Junhui.
Adakah anda di sini untuk
temuduga itu?
Lihat lebih dekat.
Adakah anda mengenalinya?
apa yang awak nak?
awak kenal dia,
betul tak?
Tidak.
Walaupun saya melakukannya, jadi apa?
Jika anda terus mengganggu saya,
sila pergi.
Dia hilang.
Kemudian laporkan kepada polis.
Tarikh dia hilang
bertepatan betul-betul dengan
(Kambing)
api di studio anda.
- Dia membuat ini?
- Ya.
Pada Strok Ringan?
ya.
Karya artis Dinasti Tang Zhou Fang.
Saya mempunyai koleksi yang memenangi anugerah
yang mendapat inspirasi daripadanya.
Ramai pelajar seramik nanti
replika koleksi ini.
Malangnya,
set saya telah musnah
dalam kebakaran tahun lepas.
Tetapi anda boleh mencari imej dalam talian.
Saya telah melihat mereka
dan membandingkan mereka.
nama dia?
Wei?
Betul ke?
Dia hilang
dan meninggalkan sepinggan
dia buat di Light Strokes,
meniru kerja saya.
Light Strokes memaparkan foto saya
dan saya kenal pemiliknya.
Jadi anda fikir
Saya kenal dia?
Kemudian,
api studio saya
berlaku di sekeliling
pada masa yang sama dengan kehilangannya.
Jadi anda fikir
kehilangannya
ada kaitan dengan saya?
katakan,
anda fikir
Saya pembunuhnya?
Saya membunuh Wei
dan pasang api
untuk membakar studio saya sendiri
untuk merosakkan bukti?
Adakah ia
apa yang anda panggil
Logik Di Sebalik Kebenaran?
Di sebalik seni
terletak inspirasi dan dedikasi.
Logik di Sebalik Seni.
Tajuk ini berbunyi
terlalu sensasi.
Dan anda hanya mempunyai 100,000 pengikut.
Adakah anda hanya kehabisan idea kandungan
dan di sini untuk bergaduh?
Sejujurnya,
saya tak faham
naratif analisis anda,
tapi sekurang-kurangnya saya tahu akal.
Studio saya terbakar
tahun lepas pada bulan November.
Hari ini 30 September.
Dah hampir setahun.
Dia hilang setahun yang lalu.
Namun awak datang
kepada saya sekarang?
selain itu,
adakah anda seorang pegawai polis?
Bahan yang digunakan
untuk ini...
Tanah liat kaolin.
Sayu jernih.
Sama seperti Light Strokes'.
Kita guna sama
pembekal bahan mentah.
Kebanyakan artis seramik
di Bandar Caorong
menggunakan bahan yang serupa.
Ia seperti setiap restoran
menghidangkan nasi kosong.
Pinggan ini mempunyai cacat cela.
Anda pernah belajar seramik?
Sebenarnya, cacat cela
adalah perkara biasa
untuk pemula.
Gunakan pinggan ini sebagai contoh.
Lemparan rodanya
dan mewarna
kedua-duanya subpar.
Jadi cacat cela
tidak mengapa di sini.
encik Pasukan Besar,
Saya rasa kita boleh
tamatkan perbualan ini.
Untuk kita berdua,
(ini adalah)
(tidak bermakna sama sekali)
(dan perbualan yang tidak berguna.)
(Saya tidak faham kerja anda.)
(Menarik?)
Tidak juga.
Saya tidak mempunyai pilihan.
Kerana
Saya tidak mahu mendapat gaji rendah,
kerja tetap,
atau terharu dengan kerja bergaji tinggi.
saya tak nak
untuk berkahwin dengan orang kaya
dan menjalani kehidupan yang bergantung.
Saya tidak bangun awal.
Saya suka berjaga lewat.
Saya tidak mahu
bekerja keras atau malas.
Penstriman langsung
dan membuat video
hanyalah cara saya melarikan diri dari realiti.
Sudah tentu,
Saya membayangkan itu suatu hari nanti
Saya mungkin menjadi viral,
memperoleh pendapatan yang cukup banyak.
Jika saya mempunyai kekayaan,
Saya boleh berhenti panik
atau membimbangkan
untuk seketika.
Kemudian saya benar-benar boleh berfikir tentang
bagaimana untuk
sepenuhnya
mengubah diri saya.
Bagaimana?
Belum ada idea.
Orang seperti saya
hanya tidak bernilai.
Tetapi awak
buat saya percaya
bahawa seseorang seperti saya
boleh menjadi luar biasa.
Begitu juga teman lelaki anda?
Bekas teman lelaki.
Dia seorang pencipta video.
Dia bekerja keras,
mengumpul bahan, menyunting,
malah mengarang skor asal.
Dia terus mengemas kini
dan peminat terkumpul.
Tetapi ia tidak berguna.
Tiada harapan lagi.
Apakah jenis video?
Logik Disebalik Kebenaran.
Siapa yang dapat melihat kebenaran dengan jelas?
Siapa yang peduli dengan logik?
(21 Oktober)
Sudah lewat tengah malam.
Mahu saya tinggal
atau pergi?
Saya mahu awak tinggal.
Dan
anda tidak pernah tidak bernilai.
Lelaki yang menawan seperti awak
mesti menarik ramai wanita.
Dan ramai wanita
akan jatuh cinta kepada anda.
mereka dan saya,
apa bezanya?
Awak lain.
Percaya atau tidak,
tetapi saya benar-benar berfikir
awak faham saya.
Banyak perkara yang anda lakukan
adalah apa yang saya ingin anda lakukan.
Banyak perkara yang awak cakap
adalah apa yang saya mahu dengar.
Ini jarang berlaku.
belah jiwa?
Saya tidak suka istilah itu.
Tetapi ia betul-betul apa itu.
Bagaimana jika saya berpura-pura menjadi versi
awak suka
hanya untuk dekat dengan awak?
Bagaimana mungkin?
Bagaimana mungkin anda tahu
jenis orang yang saya suka?
nampaknya
dia benar-benar mendapat anda.
awak cakap apa?
Awak tahu tak?
Saya telah jatuh cinta pada awak.
Nampaknya saya sudah ditakdirkan
jatuh cinta pada awak.
Padahal
saya tahu
awak bukan lelaki yang baik.
Bagaimana saya tidak begitu?
awak
sudah tentu tidak.
(Pekerja Sambilan L)
Katakanlah.
Seperti yang anda katakan,
Saya jumpa suami awak.
Buat perkara sahaja
seperti yang saya arahkan.
Tidak perlu mengemas kini saya mengenai butiran.
Tidak mahu mendengarnya?
baiklah.
Selepas selesai,
Saya akan memberi anda laporan penuh.
Lebih baik awak cepat.
Jangan seret ia keluar.
jangan risau.
Mungkin
suami anda lebih tidak sabar daripada anda.
Saya tak boleh tolong awak
dengan bukti.
Saya mengenali seorang peguam dalam bidang ini.
Anda boleh cuba berunding dengannya.
(Memanggil...)
Hello.
Zhang Ye mengesyorkan anda.
Zhang Ye?
faham.
Tuntutan cerai?
siapa nama awak?
Hello.
Katakan sesuatu.
Jangan segan silu.
siasat suami awak?
saya rasa
Saya harus menurunkan tangan saya.
berehat sebentar.
Apa yang boleh saya lakukan?
Gala tahunan syarikat saya
memerlukan semua rakan kongsi
untuk melaksanakan sesuatu.
Jadi saya mengupah
seorang tutor.
Saya datang ke sini setiap hari.
Ambil tempat duduk.
Katakan saja.
Awak panggil
orang yang saya cadangkan,
tetapi menutup telefon tanpa berkata
apa sahaja.
Dia bertanya kepada saya
apa yang sedang berlaku.
Itu sahaja?
Maaf kerana menyusahkan awak.
Dua perkara.
pertama,
ia adalah satu kebetulan.
Saya mencari dalam talian untuk suami anda.
nak
untuk mengetahui apa yang saya dapati?
Forum sekolah
ada kiriman dimuat naik
sehari sebelum semalam.
Suami awak
mengambil seorang gadis di sebuah pusat membeli-belah.
Mereka pergi ke
restoran mahal,
dan
mengambil beberapa hidangan untuk pergi.
Mereka pergi ke studio
di Kampung Shuiyuan.
Selepas kira-kira
kurang dari satu jam,
gadis itu memanggil teksi dan pergi.
Dia bukan pelajarnya, bukan?
Siapa suruh awak buat macam tu?
Bukan rakan sekerja, saya rasa.
Zhang Ye.
Mengapa melakukan ini?
Nampak tak
rakan kongsi perniagaan.
Jawab saya.
Saya memberitahu anda ia adalah satu kebetulan.
Biar saya beritahu awak
ada lagi.
Dia tidak pulang ke rumah
pada malam 22hb.
Pada pagi 23hb,
dia pergi ke sekolah.
Tengah hari dia ambil
seorang lagi perempuan di sana
dan pergi pada waktu petang.
Ambil tempat duduk.
awak boleh
ambil gambar ini
untuk memulakan pertengkaran dengan suami anda.
Tetapi jika anda ingin menggunakannya
sebagai bukti dalam tuntutan penceraian
dan mengharapkan dia
untuk melepaskan aset,
itu mustahil.
Tetapi foto-foto ini
boleh buktikan suami anda
adalah seorang lelaki berjaya yang normal.
Keutamaannya terhadap perempuan,
terutamanya gadis muda,
adalah normal.
Studio
adalah tempat suami anda
kerap mengambil perempuan.
Pendekatan terbaik
ialah memasang kamera
untuk merekodkannya sebagai bukti.
Saya boleh menyiasat
perangai awam suami anda
untuk awak.
Tetapi saya tidak boleh memasang
kamera terang untuk anda.
Namun, sebagai isterinya,
anda boleh melakukannya.
Anda boleh membeli
kamera keselamatan atau peranti yang serupa.
Dan kedua?
Nah, kedua.
Ingat muzik ini?
Sampai ke intinya.
Semasa pesta Tahun Baru
di tahun kedua kami,
awak menari dengan budak lelaki
dengan lagu yang tepat ini.
Sepanjang tahun ini,
Saya tidak pernah melupakannya.
boleh saya
menari dengan awak?
Berapa untuk siasatan?
Jangan sebut.
Jangan risau tentang itu.
jangan masuk campur
dalam urusan saya.
Kes sedemikian adalah kompleks.
Sukar untuk mendapatkan bukti
dan menjelaskan pertikaian.
Dengan peluang tipis untuk menang.
Peguam biasa
tidak akan mengambil mereka.
Jika anda fikir
Saya mempunyai motif tersembunyi,
awak meremehkan saya.
Saya suka pada awak,
tetapi sudah lebih sedekad yang lalu.
Kenangan masa muda.
Hanya kenangan.
Saya mengambil kes ini
untuk satu sebab sahaja.
Walaupun saya tidak dapat memiliki awak,
Saya tidak mahu melihat
awak dimusnahkan oleh lelaki lain.
Adakah anda pasti?
ya.
Kemudian...
Kali terakhir, saya tidak memberitahu anda perkara sebenar.
Saya kenal Zeng Jie
telah menjalin hubungan sulit.
sebab tu
saya telefon
nombor yang awak tinggalkan saya.
Anda masih teragak-agak.
Belum membuat keputusan
siasat dia?
Apa gunanya?
Walaupun awak tolong saya
ambil gambar itu, jadi apa?
awak kata,
gambar-gambar itu tidak boleh
digunakan sebagai bukti yang sah.
Anda juga berkata
ia amat kompleks.
Bukti dan penjelasan...
saya ada
tiada pengalaman dalam hal ini.
Ini semua dalam kepakaran saya.
Bolehkah anda menang?
Boleh awak buat
Zeng Jie berakhir dengan apa-apa?
Tidak, anda tidak boleh.
Dari awal lagi
tuntutan mahkamah ini,
Saya telah berada di pihak yang kalah.
Jika kita tidak mencuba,
anda tidak akan mempunyai peluang untuk menang.
Apakah peluang yang saya ada?
Zhang Ye, berhenti memujuk saya.
Saya telah memikirkannya.
Apa rancangan awak?
Ini rancangan saya.
Berhenti
mencampuri urusan saya
dan tinggalkan hidup saya.
Saya tahu awak takkan
dengar cakap saya.
Tetapi jangan berunding dengannya.
Jika dia diberi amaran,
ia akan menjadi lebih kucar-kacir.
Perlu bantuan,
hubungi saya bila-bila masa.
Kami sedang melakukan yang terbaik.
Kita boleh
menyelamatkan nyawanya.
Tapi saya tak boleh jamin kaki dia
boleh diselamatkan.
(Jadi, selepas kebakaran ini,)
(Saya membuat keputusan.)
Temuduga sudah keluar?
ya.
bunga.
Memilih kehancuran untuk temu duga?
Anda cukup imaginatif.
Wartawan itu cukup menarik.
Adakah dia juga
mengagumi awak?
Hanya seorang pelatih.
Seorang gadis muda.
Tiada yang luar biasa.
Adakah saya bukan gadis muda?
Anda seorang wanita muda.
Saya mendengar apabila api bermula,
awak lari ke tingkat tiga
untuk mencari isteri anda
sebelum melarikan diri.
Siapa beritahu awak?
Ia telah berlaku di seluruh Kampung Shuiyuan
sejak kebakaran.
Apa khabar isteri awak?
Tidakkah anda perlu tinggal bersamanya?
Saya akan bawa dia
sedikit makanan malam ini.
Dia mungkin tidak memakannya.
Dia sedang tidur
kebanyakan masa.
Habiskan Malam Tahun Baru dengannya?
Awak minta saya temankan awak.
baiklah.
Saya akan pergi dengan awak.
Selepas anda selesai memainkan
suami yang setia,
kita akan pergi menikmati hidangan
dan Malam Tahun Baru.
(Hospital Pusat)
Ayah saya telah menekan saya lagi.
Tentang apa?
Belajar di luar negara.
Sebenarnya,
sebagai anak perempuan
pengetua Universiti Caorong,
anda sepatutnya pergi ke luar negara.
Jadi, dia masih
melakukan ini untuk dirinya sendiri.
Semasa saya masih muda, dia menceraikan ibu saya
dan tidak pernah mengambil berat tentang saya.
Sekarang dia tiba-tiba
mahu saya belajar di luar negara
untuk membanggakan dia.
Kenapa saya perlu
Ia untuk masa depan anda.
Fikir-fikirkanlah.
Sekarang awak di universiti
dengan pekerjaan yang selesa.
Tetapi ada
tiada bilik sebenar
untuk kemajuan.
terima kasih.
Saya tidak mahu kerja yang selesa ini.
Bekerja seperti seorang wanita tua yang sudah bersara.
Saya bertaruh
Saya akan berhenti
pekerjaan itu tidak lama lagi.
Rasa bersalah meninggalkan isteri
di hospital?
Saya baru sahaja melawatnya.
Kesian.
Jatuh dengan helah anda.
Dia sepatutnya berjaga-jaga
sebelum berkahwin dengan awak.
Kenapa awak terus membesarkan dia?
Mungkin saya cemburu.
Sebelum bertemu dengannya,
saya fikir
dia seorang suri rumah yang pemarah.
Tapi awak bawa dia
ke jamuan alumni.
Dia yang paling menakjubkan
di sana.
Jika anda tidak berbohong
tentang bercerai,
Saya tidak akan pernah dating dengan awak.
Saya dah beritahu awak sebelum ini
cinta kita
telah pergi.
Saya hanya cintakan awak.
Simpan nafas anda.
Saya tidak pernah mahu
untuk mengganggu hidup anda.
Tapi sekarang...
Sekarang, awak
seorang perfeksionis
terperangkap dalam perkahwinan yang tidak sempurna.
Adakah anda tidak berasa mengerikan?
Tidakkah anda mahu melarikan diri?
Ia membuatkan saya berasa mengerikan.
Kami berdua tidak bernasib baik.
Perkahwinan sedemikian
adalah seperti
cacat cela
pada seramik.
Semua yang lain
nampak sempurna,
tetapi satu cacat cela
merosakkan nilainya.
Dan ia
menjadi rosak.
Dan perkara yang rosak
tidak bernilai.
Susah nak jumpa awak.
Dengan semua bunga api Tahun Baru
di luar sana.
Saya mempunyai rancangan
dengan kawan-kawan untuk kenduri.
Tetapi sebelum pergi,
Saya melihat satu temu bual
suami anda dalam talian.
Jadi saya menghantar mesej kepada anda,
tetapi tidak mendapat balasan.
Dua kali menelefon, tetapi anda menutup telefon.
Jadi saya
menjadi prihatin.
Tempat ini bagus.
Apabila saya patah kaki dua tahun lalu,
Saya dimasukkan ke hospital di sini.
Ia mahal, tetapi
kemudahan yang bagus.
Betul ke?
Tiada bunga?
Saya membawa beberapa.
Bau sedap.
Mereka segar.
Anda mesti berfikir
Saya layak ini.
Sebelum datang,
Saya mempunyai firasat
suami anda tidak akan menghabiskan
Malam Tahun Baru dengan anda.
Sudah tentu,
jika dia di sini,
Saya hanya akan pergi
selepas mengintip.
Tetapi saya betul.
Biasalah.
Pada hari yang begitu romantis,
dia tidak akan terlepas.
Berita itu mengatakan kemalangan anda
berlaku di sekeliling
20 Disember?
Berita itu melaporkannya.
Kenapa tanya saya?
Selepas pertemuan terakhir kita,
anda berbincang dengan suami anda?
Saya hanya mahukan dia
untuk kembali
sebahagian daripada dana
kepada ibu bapa saya.
Adakah itu salah?
Tidak.
Tetapi
awak buat salah.
Saya telah memberi amaran kepada anda.
tetapi saya tahu
anda tidak akan mendengar saya.
Dengan berhadapan dengannya,
dia akan berjaga-jaga.
Dan
Saya tidak pernah jangka
dia menjadi kejam ini.
apa maksud awak?
Bai Xiaoling,
adakah anda fikir kemalangan anda
tiada kaitan dengan dia?
Zeng Jie mahu awak mati!
bukan macam tu.
Ini adalah kemalangan.
Sudah tentu, ia adalah.
jika tidak,
dia sudah berada di penjara.
Dengar,
Saya datang ke sini
untuk mendengar sisi anda.
Saya percaya kes ini
mungkin pembunuhan terancang.
Anda terlalu memikirkannya.
Saya tahu awak mengambil berat tentang saya,
tetapi sekarang ini,
Saya tidak peduli apa-apa.
Saya tidak kisah
perceraian atau aset.
Saya hanya mahu saya...
terima kasih
kerana melawat saya
dan cuba membantu.
Tetapi saya tidak memerlukannya.
Saya memadam kenalan anda.
Mulai sekarang,
tolonglah
jangan hubungi saya.
Menerima takdir sekarang?
Bai Xiaoling,
ini bukan awak.
Saya tidak lagi
orang yang saya dulu.
kecederaan awak
adalah serius.
Ini tiada kena mengena dengan dia.
Ia adalah satu kemalangan.
Saya tidak akan mengatakan perkara seperti itu
Hubungi saya
kalau awak perlukan bantuan."
Selamat Tahun Baru!
Kemungkinan besar dia sudah tiada.
Zeng Jie.
Maaf, satu lagi.
Keluarkannya.
Dia memerlukan api untuk memusnahkan...
Apakah talian? Saya terus melupakannya.
Tetapi mereka tidak makan di sana.
Apa salah saya?
Nampaknya bukan rakan kongsi perniagaan.
Jawab saya.
Saya memberitahu anda ia adalah...
Maaf.
Okay? Jom ambil satu lagi.
3, 2...
Ia bukan deposit bank.
berapa lama lagi?
Kita tidak boleh mendapatkan wang tunai hanya...
Apa salah saya?
???Saya suka keseronokan saya???
???Tiada kata-kata simpati
yang terlontar dari mulut saya???
Sukar untuk mendapatkan bukti.
???'Sebab sebaik sahaja anda mula, tidak ingat???
Anda mesti kerap...
Maaf, saya terlupa talian saya.
???Ikut pandangan saya, jangan ketinggalan???
Maaf. Bagaimana tangan saya sampai ke sana?
Saya betul-betul minta maaf.
Karya pelajar adakah ini indah?
Luar biasa!
???Mereka tidak pernah puas???
???Tidak lama lagi saya akan menghipnotis
pandangan masam di mata anda???
Masih talian saya?
Nampak sangat.
Dulu zaman sekolah menengah...
???Bersoal di mana jiwaku???
???Tak rasa???
Sudah bertahun-tahun berlalu.
Betul ke?
Maaf, beri saya rehat.
Ia tidak diiktiraf secara sah dalam undang-undang.
Sahaja
beberapa syarat undang-undang.
???Mata ke mata???
???Sebelum anda menumpahkan pembohongan???
???Jadi hipnotislah sebelum kita tarik pertarungan???
???Mata ke mata???
???Sebelum anda menumpahkan pembohongan???